靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
盪鞦飛鵬好開心，真係好玩啊
喂，你做乜嘢喎？
又約會啊
我約咗小西小姐啊
傻瓜…
而家突吉嘅內心充滿幸福啊
佢根本就唔知道有啲可怕
嘅事即刻就要發生嘞
我哋今日去救小西啊
哎吔，小西小姐咁耐𠸏？
我哋第一次約會𠺢嘛
我等咗三個鐘頭㗎喇
哎吔，好熱啊
哎吔
嘩，小西嚟緊喇
喂，你好嘛？
對唔住啊
我瞓着咗，令你等咁耐𠻹
唔係，唔係等咗好耐啫
噉我哋去邊度啊？
呢一件事呀
我由噚日起已經開始諗㗎喇
諗即係點啊？
收尾呢，仲同太郎商量𠻹啊
佢話第一次約會最好係去咖啡室飲咖啡喎
係咪啊？
我屋企咪開咖啡色㗎囖
講起嚟呢，又係噃，噉點算呢？
一時諗唔起去邊度𠿪，噉點啊？
係咩嚟㗎？
飛機啊
佢飛緊過嚟啊
真係喎架飛機向呢邊飛緊嚟喎
危險啊
哎吔，到底想點呢？
特吉拉，你唔好嚇我啊
不過，我見到女性就係噉樣㗎喇
頭先架飛機好似壞咗噉噃
哎吔，跌…落嚟啊
哎吔，撞咗啊
我哋過去睇下咯
喂…
唔好啊
特吉啊，你唔好招惹呢啲古怪嘅嘢啊
哎吔…
哎吔
真係啊，變咗老虎之後
比平時跑得論盡好多
對唔住喎
哎吔，走佬
好英俊嘅少年噃
全部都粉碎晒𠻹𠿪
哎吔，有人跌低喺度喎
梗係駕駛員嚟喇
喂
你哋點啊？
唔該你哋振作啲啦
係小生小姐嚟𠸏？
奇怪，點解會噉嘅呢？
唔係啊，唔係佢啊，雖然好似啫
不過睇清楚啲啊，真係有啲唔同㗎
喂…小姐啊，你係咪死咗啊？
抑或仲未死啊？
答下我啦
哎吔，真係好啦，原來你仲未曾死㗎喎
好啊
呢度…
呢度係…
呢度係天神村啊，你由邊度地方嚟㗎？
哎吔…
好似有架飛機飛緊過嚟喎
弊喇
希望佢哋發現唔到飛機嘅殘骸就好啦
哎吔
原來係飛船嚟㗎
係一隻非常大嘅飛船啊
我睇你都係匿埋好啲喇
小紫啊，到底發生咗咩事啊？
啲飛船啲人係咪壞人嚟㗎？
冇錯喇，呢隻就係南瓜王國嘅飛船啊
而我就係香蕉王國嘅公主啊
我畀佢哋捉住咗，而且仲韞住𠻹啊
後來，我搶咗佢哋架機逃走
因為佢想將我做人質啊
仲準備佔領我哋嘅香蕉王國𠻹啊
噉樣的確係壞人啊
佢哋落緊嚟喇喎
快啲揾喇，一定喺附近㗎
快啲去揾
茄子大人啊，你睇下
攞個望遠鏡畀我
喺嗰邊啊，跟住啲椰樹呢
唓
我揾到你喇，蜜瓜公主
揾到喇，喺南邊大約300公尺啊
捉住佢
弊喇，佢哋嚟緊呢邊𠿪
你同我喺埋一齊，你都會有危險㗎
你快趣啲走罷啦，小姐，點得㗎？
我唔可以抌低你唔理𠺢嘛
哎吔
而家點算好呢？
佢哋好犀利㗎
揾到佢喇，帶佢上船啦
哎吔，奇怪喇，點解佢會走嘅呢吓？
吓，你哋係咩人嚟㗎？
喺度拍戲咩？
你唔使講咁多喇，快脆啲跟我哋嚟啦
你走唔甩㗎
到底咩事啊？
上去啦
哎吔，佢哋已經走咗喇喎
睇嚟佢哋好似放棄噉樣啊
冇理由會噉樣㗎喎
佢哋一向都好頑固㗎
弊喇，弊傢伙喇
小西小姐
果然係啊，弊喇，點呢？
喂，你哋到底係咩人啊？
做咩要將我捉住喎？
就算你化咗妝啊
你都呃唔到我茄子大人對眼㗎，我嚟喇
小西小姐啊
多謝你送畀我嘅花啊，哎吔
嗰個咪好似係特吉嚟𠸏？
係佢啊
佢明明話畀我知約咗小西㗎喎
係咪同小西鬧咗交呢吓？
咪走啊
小西小姐啊
我追啊
我要追啊
真係混賬啊
我都唔知你哋搞錯咗乜嘢啊
我根本呢就唔係你哋所講嘅乜嘢公主嚟㗎
認錯人啊…
無謂講埋啲無聊嘅大話喇
喂，我唔係講大話，你聽唔到咩？
你哋想帶我去邊度啊？
噉仲使問𠸏？
返去香蕉王國㗎
將你做人質佔領呢個國家囖
飛行船，唔好走啊
喂，等陣啊，停低啊…
小西小姐啊，咪走啊
好啦
睇住嚟啦
我要追啊
追啊…
貝蒂小姐啊，你讀下呢張圖
我嚟喇
咪走啊
有冇搞錯啊？
佢成身濕晒𠸏，唔通佢去游水啊？
奇啊，你哋成日都瞭解啊，係咪？
點啊？我有個好朋友
個樣同你一模一樣㗎
所以佢哋搞錯咗捉咗佢吒嘛
噉今次弊喇
你知唔知隻飛行船去邊一度㗎？
可能去我國家香蕉王國嗰度啦
就喺呢度嘅西面啊
噉請你跟埋我一齊去吖，好嘛？
好啦
你喺度等我先啦，好啦
爸爸，快啲畀條樽號我用吖，快啲啊
哎吔
達吉喇
你今日唔係要吖小西小姐去街㗎咩？
到底係咩事啊？
唔該，快啲啦
你哋照顧住佢先啦
哎吔？
佢咪小西小姐嚟𠸏嗬？
哦，哎吔？
哎吔
乜…點解會噉樣㗎？
喂，列進號未修理好㗎，會跌返落嚟㗎
小細小姐啊，我即刻會嚟救你㗎喇
哎吔，好痛啊
哎吔…
激死我喇
你話特吉佢做咩呢？
都唔知佢想去邊度啊
特吉喇，返嚟啊喂
個特吉搞咩鬼啊？
佢將只活動係運動會啊吓？
千平先生啊，千平先生
做咩啊，特吉嗱？
有咩事㗎嗱？
千平先生啊
有冇好快嘅飛機借畀我用下？
唔該你吖
好快嘅飛機呀？
我而家冇噃，要嚟做乜嘢啊？
可唔可以即刻整好㗎？
我諗呢，以我天才呢
三日噉就可以搞得掂㗎喇
三日嗱？
要咁耐嘅話，趕唔切㗎喇
係喇，太平佢喺唔喺度啊？
太平呀？
佢可能同六子喺嗰邊噃
突吉佢究竟有咩事幹呢吓？
噔
喂，太平啊
我揾你啊，大家同學呀？
係啊，太平啊
我揾你係有件好緊要嘅事㗎
小西佢畀啲壞人用飛行船帶走咗啊
唔該你同埋我去整架飛機啦，好嘛？
哎吔，捉咗小西呀？
冇問題㗎
哎吔…
我要而家去追佢喇喂喂
帶埋我去得唔得啊？
真係嘎？
最好不過啦
唔好去啊
特別篇
太平啊，頭先嗰架飛機係咪你做出嚟㗎？
係啊
真係慘喇，我豈不是冇晒面？
喂
快啲送我返去天神村啊
蠢材、傻瓜、混賬啊，快啲送我返去啊
唔係你哋就會後悔啊
我啲朋友會嚟救我㗎
唔好再食咁多餅㗎喇，封住佢個口
茄子大人啊，似乎有啲奇怪喎
我記得蜜瓜公主好温柔
唔似得佢咁叛逆㗎喎
佢唔係公主呀？
我哋一直都冇留意到，所以冇發覺到啊
我記得蜜瓜公主啲頭髮係綠色嘅
但係佢嗰啲係黃色𠸏
真係𠸏？
豈有此理吖
哎吔，唔係蜜瓜公主啊吓？
我一早已經講過啦，你哋唔信吖嘛
正一傻瓜嚟㗎，傻瓜
鬧我𠻹吓？
即刻將方向改變，返去頭先嗰條村道
佢個樣係實在好似係公主喎
不過我要將你殺死
哎吔
你哋唔好做啲咁殘忍嘅事啊
我哋呢套唔係警匪片集嚟㗎
唔好啊…
叫下啦
傻瓜…
你唔好噉做啊，好危險㗎
Kc大人啊
有架古怪飛機啊
向住我哋呢邊飛緊過嚟喎
咩話？
小細小者，我而家嚟救你啊
你哋呢一班壞人啊
我一定唔會放過你哋㗎
你好嘛？
好嘢啊，係特高同埋小韻把聲啊
有啲莫名其妙嘅物體出現喎
喂，壞人啊
將小西小姐交返出嚟畀我啊
喂
小西啊
你班嘢真係討厭㗎，同我射低晒佢，係
準備射擊啊，係
射擊
哎吔…
弊喇
唔好啊
好玩啊
睇嚟要飛上上面先得喇
執返嚟，靚仔
你講乜嘢啊？
我哋話啊，點解我哋唔怕射光線槍啊？
噉樣呢，就可以將嗰隻巨型飛機打低啦嘛
唔得啊，打低嗰隻飛船
連小聲都會打先埋𠺢嘛
而家點做好呢吓？
哎吔，弊喇
有機會將佢打低啊
哎吔
企鵝大人，解決咗佢喇，你哋做得好
哎吔，激死喇
用最快速度返到頭先嗰度啊
如果遲咗嘅話呢
蜜瓜公主可能會走咗去第二度㗎喇
哎吔，我以為實冇命𠻹𠻺哩吓？
我哋要去嗰架飛機嗰度啊
佢哋都係壞人嚟㗎
你哋都可以大展身手啊，係咪啊？
好嘢啊
而家等我將呢個麻煩嘅人，消滅咗佢先
哎吔，叔叔啊，你…
你好英俊啊，美男子啊
全世界最靚就係你啊，好有型啊
喂，小雲啊，快啲轉個窿畀我入去啦
轉個窿啦，快啲啦，快啲啊
點解會咁奇怪𠸏？
喂，左便嘅引擎停止咗啊
佢有烏黑煙噴出嚟，睇嚟冇事𠿪
引擎呀？
哎吔，弊喇，冇印證𠸏
我哋嘅印證冇咗啊
係啊
阿勒…
阿拉勒…
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びを突き刺ま，おやおや…
宇宙人，ベックラー・コイド
ペンギンムラガラオ
ハコバンチは右向いて，左向いて
バチバチ
Benjamin la gallo
拍掌，バンチバンチ，右邊，左邊
拜者…